EPISODIO 14
BUEN INSPECTOR KANG PIL-GU
MEJOR DIRECTOR
BAK BYEONG-GI
FESTIVAL DE CINE DEL DRAGÓN ROJO
BUEN INSPECTOR KANG PIL-GU 5
VACIAR PAPELERA
¿SEGURO QUE QUIERES BORRAR
ESTOS ARCHIVOS?
VACIAR PAPELERA
PREMIO AL MEJOR DIRECTOR
RESTAURANTE JY
WI JEONG-SIN
DEPORTES EUNSEONG
LIM HYEON-JUN
WI JEONG-SIN
MOU DE DILIGENCIA DEBIDA
PRESIDENTE LEE DAE-HO
HA GEE-WAN
RELACIÓN SIMBIÓTICA
PLAN DE REMODELACIÓN
DE LA CIUDAD DE CHEONGWON
COMPRÓ TERRENOS BARATOS
AGENCIAS DE ENTRETENIMIENTO A, B, C, D
ANTES: 450 000 MILLONES
AHORA: 730 000 MILLONES
CRISIS DE LIQUIDEZ
AGENCIAS
IMPRENTA IMPERIAL
HWANG JI-SUN
ENTRADA RESTRINGIDA
INSPECCIÓN DE LAS MEDIDAS DE SEGURIDAD
DIRECTOR HWANG JI-SUN
ESTACIÓN DE NUNGNAE
COCINA DE NAMOH
KANG PIL-GU 5
AUDIENCIA DEL ESTRENO: 4,3 %
ESCASO IMPACTO
PREOCUPANTE RESPUESTA DEL PÚBLICO
EPISODIOS 1, 2, 3, 4
BUEN INSPECTOR KANG PIL-GU 5
GRACIAS A OH YEON-SEO POR SU APARICIÓN